problemy:
1 dyfuzja
2 pętla
3 kolumny nie wiersze w L

datasety:
mnist/digits:
-load_digits()
-mnist 70000

1.Wstęp
-wprowadzenie do tematu
-jaki mamy problem badawczy
-jaki jest cel pracy

2. Background
-wybrane metody klastrowania - Kmeans, DBSCAN, Spectral
-metody jądrowe - co to kernel, jądro gaussa

3. Oryginalny SIMLR
-opis metody
-jaki jest problem optymalizacyjny
-pseudokod algorytmu

4. własna implementacja
-opis algorytmu
-jakie były problemy
-listingi kodu

5. Dane techniczne
-setup technologiczny (komputer jaki, procesor ile ramu)
-środowisko
-technologie
-biblioteki

6. Zbiory danych
mnist/digits()

6. Metryki oceny
ARI, NMI, liczba punktów noise oryginalnie (jeśli były w datasecie) i liczba punktów noise wykrytych, liczba klastrów oryginalnie i liczba klastrów wykrytych
completness, homogenity, vmeasure (?)
czas działania, zużycie zasobów

6. Eksperymenty i wyniki
-tabelki z wynikami

7. Analiza wyników 

8. Podsumowanie

9. Przyszłe kierunki 